아스트라이아의 천칭
스기나미 연속 괴살인 사건
여고생을 습격한 괴물은?
도쿄 이오기
그 사건은 평온한 주택가에서
갑자기 일어났다
그럼 안녕
응, 내일 또 봐!
네 피를 빨게 해라
피해자 여고생 A 양(가칭)
정말로 짱 그만해란 느낌이었어요
갑자기 확하고 덮쳐서
큰일, 치한이라고 생각했는데요
봐요, 요즘 죽거나 그러잖아요
그래서 앗! 이라고
생각했을 때는
벌써 왠지 물려서요
그래서 나 기절해버렸나 봐요
정신을 차리니까 왠지
주변이 엉망이 돼서요
상처를 보여주실 수 있어요?
A양은 다행히도 이 상처
이외에는 무사했다
하지만 최근 삼개월 동안에
A양처럼 밤길에서 습격 받아
살해된 피해자는 7명을 넘었다
피해자는 모두 젊은 여성이며
모두 A양과 같은 상처 자국이
남겨졌다고 한다
그 때문인지
결국 사건의 범인에 대해서
어떤 소문이 속삭여지게 되었다
이것은 흡혈귀의
소행이 아닌가 하고...
과연 이 21세기의 일본에
흡혈귀는 존재하는가?
스기나미 연속 괴사건의 범인은
수많은 소설이나 영화에서 그려진 전설의 괴물
뱀파이어인가
여신의 천칭은 오늘밤
그 진위를 밝힌다!
이 세상에 흡혈귀는 실재한다
put in the valance!
판정은 False
흡혈귀는 없다!
아스트라이아의 천칭
스기나미 구 연속 괴사건
흡혈귀는 실재하는가!?
현장에 남겨진 경악의 증거란!?
그럼, 이렇게 시작했습니다
생방송으로 의문이나 전설을 딱 두 쪽으로
토키다 요시노부 사사누마 아카네
그 진위를 판정하는 아스트리아의 천칭
오늘 테마는 스기나미
연속 괴사건을 메인으로
흡혈귀는 존재하는가? 아닌가?
라는 이론을 보내드립니다만
첫 판정은 False
즉 흡혈귀는 없다는 걸로 됐네요
그럼 심의관 여러분의
의견을 들어보죠
예, 첫 번째 분은 박물학자로 유명한
에비카와 이사오 교수입니다
없습니까?
없지요
정말 있다면 꼭 만나보고 싶네요
그리고 2월의 무대 아라호 고 홈에
출현하시는 연극배우
우바야마 히로에 씨입니다
- 감사합니다 감사합니다
우바야마 씨도 없다고?
그야 무섭잖아요?
정말, 나 유령이나 괴물이나
그런 거 정말 싫어요
그리고 빈혈기가 있고요
세 번째 분의 심의관은 줄라이의
모델로 활약하고 있는
유미 양입니다
저 흡혈귀물의 만화나
영화를 정말 좋아해요
그래서 있다고?
드라큘라란 건 왠지 섹시하잖아요?
유미 양은 만화를 좋아한다고
하셨습니다만
그럼, 옆에 계신
블러디 왈츠 정말 좋아해요
그래서 오늘 짱 두근 해서요
블러디 왈츠나 많은 흡혈귀
만화를 연재하고 있는
만화가 타마키 노조무 씨입니다
흡혈귀 같은 건 없어요
픽션이에요
그래서 만화가 되는 거예요
그리고 또 한분
True 즉 있다고 하신 것은
블러디 왈츠 MW 영화 3월 13일 공개
영원의 입맞춤은 그대에게
블러디 왈츠
다음 달 공개되는 영화
블러디 왈츠의 주역
뱀파이어 왕자
히구세 료를 연기하는
배우 히라이 세이치 씨입니다
타마키 선생님은 그렇게
말씀하셨지만요
저는 하는 이상 리얼하게
있는 것이라고 생각해요
흡혈귀
긍지 높은 어둠의 화신
멋져라
그럼 빨아요
그럼 이러해서 3대 2로 시작된 아스트라이아의 천칭
오늘은 놀라운 소품과
게스트도 준비했습니다
놀라운이요?
예, 방송의 총력을 기울여서!
이건 기대되네요
더욱이 사회는 저 TVC 아나운서
토키타 유키노부와
같은 TVC 아나운서
사사누마 아카네로 보내드립니다
그리고 최초 심판으로
게스트 심의관과 함께
스테이지의 관객 여러분
그리고 데이터 방송에 의한
일반 시청자 여러분과
시부야 역 앞의 레라 양
예~
레이라
거리 모니터를 보고 계신 거리
여러분도 투표해 주십사 해서
그 집계로써 최종 판정이 내려지게 됩니다
여신의 심판은
흡혈귀의 존재는 어떻게 판정을 할 것인가
put in the valance!
흡혈귀는 있나? 없나?
경악의 증거품은, 이 뒤에 바로!
목표로 하는 것은 잃어버리지 않는 미래
로렌조 케미컬 인더스트리
종합 경비의 울프백
영화 블러디 왈츠의
제공으로 보내드립니다
흡혈귀는 있나? 없나?
경악의 증거품은, 이 뒤에 바로!
그럼 바로 오늘 제안자
프러포저를 소개해드리죠
타나카 네로입니다
잘 부탁합니다
그러니까 여러분
흡혈귀에 대해서
어느 정도 아십니까?
예! 피를 빨아요
그렇지요, 그 이외에는?
십자가라든가 그리고
그래 마늘을 싫어하죠?
약점이란 것은 상당히 많지요
물을 건너지 못한다
햇빛을 쐬면 재가 된다
그림자가 없다
거울이 비춰지지 않는다
센다면 끝이 없죠
그 측량할 수 없는 게 좋지요
타마키 씨의 만화에서도
전부 그런 부분을?
그대로라면 너무 약해서
제법 버렸어요
햇빛을 쐬면 재가 된다 정도?
그러면 실은 최근
흡혈귀에 의했다고 하는
사건의 목격 예가
세계 곳곳에 늘었어요
어머! 싫다
늘었어요? 좀 봐줘요
죄송합니다
그리고 저기...
스기나미 사건 같은 연속으로
한 곳에서 라는 것도 적지 않은데요
확실히 봤다는 사람이 늘었어요
불경기라니까 그렇겠죠?
예, 불경기라면 흡혈귀
호경기라면 프랑켄슈타인이
유행한다는 설 말이죠?
일본 경기는 상승 중이라고 들었는데요?
일본은요
하지만 세계적으로는 올해
달러 크라이시스의 영향이
아직 한참 남았으니까요
프랑켄슈타인 괴물은 재생의
이미지를 가진 존재이고요
어라, 유미 양?
에비카와 선생님 멋져
스기나미 사건과 그러한 지역과
대체적인 무드와
어째서 경기가 관계있어요?
침체된 기분일 때는 덧없고
그렇다고 하면 코미디가 될
정도로 약점이 많은
그리고 꽤 댄디한 인상이
있는 흡혈귀가 유행한다
그런 분석이었을 겁니다
게다가 불경기 때는
자살자도 는다
그 죽은 사람의 이미지는
흡혈귀의 목격 증언의 증가와
관계가 있다는 생각이 듭니다
그걸 여러 픽션의 영향을
받은 누군가의 유쾌범
그럴지도... 저는 그렇게 생각합니다
뭐든지 만화가 탓을 하는 것도
좀 그렇다고 생각하지만요
일반론이에요, 어디까지나
아무튼 많은 전설에
그려진 듯한 특이하고
어떤 의미로 상당히 약한 생물
그런 것이 존재할 리가...
이론이 뜨거워진 참에
이번에는 객석 여러분에게도
이야기를 들어보죠
사사누마 양
꼬마 아가씨
이제 늦었네요, 졸려요?
죄송해요
이야기 어려운걸요
아가씨 외국에서 왔어요?
응, 루마니아에서
흡혈귀의 본고장이네
어때? 꼬마아가씨는 흡혈귀는
있다고 생각해요?
응
어째서?
저기 언니, 좀 물어봐도 괜찮아?
진짜 흡혈귀는 어때?
그건 아까 에비카와 선생님들이
말씀하신 대로
전설이네요
나도 들은 적이 있는걸
하지만 그 이야기는 진짜?
그것은...
그 이야기가 진짜인지 모르는데
이야기대로라면 이상하다고
있을 리가 없다고 하는 건
이상하지 않아요?
그러니까...
역시 본고장에서 태어난 아가씨는
다르다고 할까요
그럼, 천칭이 크게 기울어진 때에
또 다른 증거품의 제출입니다
스기나미 연속 괴사건
그 가장 새로운 피해자인 A양의 사건
A양이 정신을 차렸을 때
현장은 누군가가 싸운 것처럼
파괴되어 있었다
그 목적자를 찾던 우리에게
어느 날 하나의 소식이
전해진 것이다
그거 정말인가요?
예, 그 아가씨가 습격당하는 것을
막은 것은
우리 사람입니다
아쉽게도 완전히 처리하지 못했지만
어째서... 라고 할까
어째서 그런...
공주전하의 명령입니다
공주전하는 하천한 낙오자의 소행에
마음 아파하고 계셨기에
공주전하!?
예 우리 주인님
진조의 피를 잇는 뱀파이어의 왕인
공주전하께서
돌연 날아온
뱀파이어 왕의 사자라고 하는
여성으로부터의 연락
우리는 그녀와 접촉을 하기 위해서
지정된 장소로 향했다
잘 오셨습니다
저희 주인님의 저택에
CM 뒤에 경악의 증거등장
뱀파이어의 여왕이란!?
바보개의 이백마흔번째자막
http://hukebine.tistory.com/
그럼 여기에서 스페셜 게스트
베라투스 씨입니다
흡혈귀의 여왕?
베라투스
커라! 엄청난 가슴
응, 졌다
에비카와 씨 뭔가
말씀하시고 싶나봅니다만
아뇨, 너무 엉뚱해서...
흡혈귀의 여왕입니까?
이런 이런
습격 받는 히로인 쪽에
어울릴 것 같은 분이네요
칭찬해주셔서 영광입니다
아니, 칭찬이 아니잖아요
의심은 당연하지만요
백문이 불여일견
저보다 먼저 저걸 봐주시죠
예, 베라 씨는 오늘 놀랄만한
증거품을 가져오셨습니다
무려 A양이 습격 받았다고
현장에서 수습되었다고 하는
이 방송의 초 특종
흡혈귀의 팔입니다!
베라 씨, 이건 현장에서
회수하신 것이지요?
예, A양이었나요?
그녀를 습격한 어리석은 자의 팔입니다
왠지 말라비틀어졌어
그러니까 부패하든가 햇빛에
닿아서 망가지지 않도록
방부 처리로 봉인했다고 합니다
덧붙이자면 로렌조 제약 제공이지요
그렇습니다
그래서 아직 세포 조직이
살아있다고 합니다
기분 나빠
시시해
생체 검사는 했나요?
DNA 검증은?
이게 정말로 흡혈귀의 팔이라고 한다면
과학적인 증거가 보고 싶네요
에비카와 씨였나요?
상당히 흡혈귀 존재를 부정하시네요
그렇게 무섭나요?
별로 저는
두려워하지 않아도 저희는 당신
피를 빨든가는 하지 않아요
이쪽도 선택할 권리란 게
있으니까요
그럼, 가령 이 팔이 진짜라고 하고
어째서 일부러 사람
눈에 드러내는 건가요?
진짜라면 숨겨둘 터이겠죠
그럴까나?
무슨 말이지, 꼬마 아가씨?
아까 공주님의 부하가 완전히
처리 못했다고 했잖아요
그리고 그 팔이 살아있다고
그래서?
이 나라 옛이야기에 있지요?
팔을 빼앗긴 오빠가 그걸
되찾으러 온다는 이야기
라쇼몽의 오니나
와타나베의 밧줄 같은
그럼, 여기 있어요 라고 알리면
정말로 나올지도 모르겠지요
그 팔을 원해서 흡혈귀가
봐요!
회회, 회장도 뜨거워졌습니다만
여기서 좀 거리 의견도 들어보죠
레라 씨!
예
좀 괜찮을까요?
당신?
왜요? 나한테 무슨 볼일이라도?
레라 씨?
저, 저기...
흡혈귀는 있다고 생각하나요?
예?
무슨 소리야
그런 게 있을 리가 없잖아?
역시 믿는 사람은 적나보네요,
꼬마 아가씨
어떨까요, 여기서 두 번째 표결을!
기다리세요!
그 팔은 틀림없는 진짜
의심하신다면 햇빛에 닿게
해보면 어떤가요?
그러면 모두 알게 됩니다
어지간히 좀 해!
지금 여기서 못하다고
마침 잘됐다고
언제까지 우길 셈이지?
결국 방송에서 짠 거잖아, 당신!
어라? 안타깝네요
저는 진실만은 말씀드리고 있어요
그러면
어디까지나 당신이 뱀파이어의
여왕이라고 할 셈이야?
역시 나도 거기까지는
어울려줄 수 없어
그딴 건 믿을 수 없어
절대로 인정할 수 없어
그래, 흡혈귀?
그런 걸 전설
픽션의 존재다!
그걸 잘도 뻔뻔하게
믿을 수 없는 것도 당연
우리는 지금까지 계속 인간 역사의
어둠에 숨어왔었으니까요
때로는 거짓된 정보를
의도적으로 흘리고
그 존재를 보다 가공으로 해
또 어떤 때는 사람의 전쟁을, 경제를
종교를 조종하면서
그럼, 어째서 인제 와서 나온 거야?
그것도 이런 쓰레기 같은 방송에
어디 누구의 피를 받은지 모르겠지만
상식을 분간 못하는 천한 것이
사람들을 죽이고 다니는 건
참으로 곤란하군요
함부로 사람을 죽여선 안 된다
그것은 공주(公主) 가에서
내려진 절대명령
그 명령을 거스르고 감추려고도
하지 않다니
상당히 하등한 자의 짓이겠죠
흡혈귀에게도 사회가 있다는 겁니까?
예
공주 가를 정점으로
삼 대공 가와 그것에 따르는 혈족들
혈족의 말단일수록 피가 엷어져
하위의 뱀파이어는 상위의
명령에는 거스를 수 없다
그것이 뱀파이어의 규칙이며
거스를 수 없는 습성
요컨대 오늘 범인은 하의 하
동포라고 부르는 것도 삼가게 되는
미학은 털끝만큼도 없는
야생 뱀파이어라고 해야겠죠
그렇게 생각 안하십니까?
뱀파이어의 왕자님?
그것은...
생각 들죠? 그 오른팔의 주인 따위
말하자면 쓰레기라고
그만 닥쳐
이 망할 년
만화가 선생님,
하나 물어봐도 괜찮아요?
선생님 만화의 히구세 료는
어느 손에 장갑을 꼈지요?
그건 왼손...
나는...
나야말로 고귀한 밤의 왕
누구의 지배도 받을까 보냐!
겨우 되찾았다, 내...
히라이 씨?
영원의 입맞춤을 그대에게
맛있다
뱀파이어가 정말로 있었다니...
뭐가 여왕이냐
죽어라!
네리, 네로
베오 윙
뭐, 카메라 돌아가고 있어?
이딴 상태로 어쩌란 거야
어서 넘겨!
어서 너도 가!
소용없다! 쫓아라!
잠시 기다려주세요
뭘 하고 있나요, 어서 방송을 중지
잠깐 베라
공주님
내버려둬
이렇게 되면 절차를 몇개 날린다
그것은...
핸디는?
옥상에
연결해!
이쪽은 TVC 사옥 옥상입니다
우리는 꿈을 꾸고 있는 걸까요?
내 앞에 흡혈귀가!?
지난번에는 부하가 실례를 했다
오늘밤은 한 치의 빈틈없이
네 녀석을 멸하지
기다려, 볼프강
공주전하
여기는 본궁이 처리하겠다,
괜찮겠지?
예!
아키라의 일은 나중에 듣겠다
옛!
이런 촌극으로 끌어낸다면 덥석
물 거라고 생각했지만
설마 이렇게 가까이에 숨어있었다니
정말로 이 세상은 재미있다
그렇게 생각 안 하는가?
천한 것
꼴사나운 모습이군
현신한 모습은 그자의 마음을 비춘다
요컨대 네놈은 오만한
자존심의 화신
라고 할까
불쌍한 것
닥쳐!
너는... 도대체 뭐냐?
본궁은 미나 체페슈
용의 아들 블러드의 피를 잇는 자로서
정통한 뱀파이어의 왕
내 이름으로 명한다!
죽어라
싫... 어...
들어라, 사람의 자식들아!
그리고 곱씹어라
지금 자신이 본 것을
당신이... 배, 뱀파이어의 왕?
정말로?
의심하는 겐가?
그럼 네 피를 빨아줄까?
우리는 어둠의 혈족
밤의 장막에
사람 역사의 그림자에 숨은 자
하지만 그것도 지금까지
어, 어째서?
보이느냐, 도쿄 0호 매립지
저 먼 번드가
본궁은 저 땅에 우리
어둠의 혈족 왕국을
뱀파이어 번드를 설립한다고
자, 본궁과 춤을 추자
#01 프롬나이트
댄스 인 더 뱀파이어 번드
바보개의 이백마흔번째자막
http://hukebine.tistory.com/
まどろむ闇の中黑い影が
졸리운 어둠 속에 검은 그림자가
柔肌にツメを立てる
부드러운 살에 손톱을 세운다
快樂醉いしれて先をせがむ
쾌락에 취해서 앞을 조르는
無知なるモノたち
무지한 것들
齒止めのない 甘い衝動
브레이크가 없는 달콤한 충동
無意味さが余計騷き立ててる
무의미함이 더 소동을 일으킨다
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
밤의 등불 모두를 삼켜버린 장막을
さぁ着飾り踊れ
자 치장하고 춤춰라
壞れそうな心に
부서질 것 같은 마음을
觸れたつたないツメが
만진 어리석은 손톱이
喉元を這ってはのぼりつめる
목구멍 기어서는 끝까지 오른다
守るべき世界と 守りたい純潔
지켜야만 하는 세계와 지키고 싶은 순결
刹那の痛み抱いて
찰나의 고통을 끌어안고
またしがらみに墜ちていく
다시 방책으로 떨어져 간다
댄스 위드 더 뱀파이어 메이드 제1회
종놈
한 번 죽어봐라!
네로는 오른쪽
예!
네라는 왼쪽으로 돌아가
좋아!
너 아까 인터뷰 반?
도대체 뭘?
넌 여기를 보면 안 돼!
어, 어째서?
잡았다!
해치워, 네리!
좀 맞고서 기억 날려버려!
어째서 날아가!?
2화에 계속이다